Desenvolvimento do Jogo - Batalha Naval

dia 19/11 - Hoje começamos a codar e dar inicio à estruturação do projeto, fizemos as funções de MENU, de criação dos 
TABULEIROS e  a função para a Impressão deles. A função para limpar o terminal foi criada para portabilidade do SO 
Linux e Windows. Ademais, houve a criação do diretório no GitHub, o que ajudará na manutenção do projeto, 
além da flexibilidade de criação entre os integrantes da equipe.

Estrutura atual:

/data -> [/partidas -> historico_partidas.txt (none), partida_salva01.txt (none)] , instrucoes.txt
/include -> jogo.h, navios.h(none), salvar.h(none), tabuleiro.h;
/src -> main

dia 20/11 - Hoje começamos a fazer o incio do game, era preciso criar as funções de alocação dos(das) navios/embarcações antes de 
começar definitivamente os palpites, fizemos isso na header de navios. Para organizar ainda mais o código. Além disso, organizamos 
as instruções no txt.


/data -> [/partidas -> historico_partidas.txt (none), partida_salva01.txt (none)] , instrucoes.txt;
/include -> jogo.h, navios.h, salvar.h(none), tabuleiro.h;
/src -> main.c jogo.c navios.c tabuleiro.c;

dia 21/11 - Hoje nos conhecemos sobre dependências de headers, com um grande bug nas funções de alocação, 
decidimos organizar o código sem dependências cíclicas. Dessa forma, foi criada mais uma header chamada modulos.h com 
todas as structs utilizadas até então. Corrigindo o problema das dependências.

/data -> [/partidas -> historico_partidas.txt (none), partida_salva01.txt (none)] , instrucoes.txt;
/include -> jogo.h, navios.h, salvar.h(none), tabuleiro.h, modulos.h;
/src -> main.c jogo.c navios.c tabuleiro.c;

dia 23/11 - Hoje nos corrigimos algumas falhas de alocação e de mapas. Estavamos com um erro de design após a alocação, 
que foi corrigida com poucas linhas. Além disso, criamos um menu com ascii e agora temos as instruções do jogo em um arquivo. 
Vale ressaltar que a arte ascii do menu está salva em um arquivo.

/data -> [/partidas -> historico_partidas.txt (none), save.txt (none)] , instrucoes.txt, menu.txt;
/include -> jogo.h, navios.h, salvar.h, tabuleiro.h, modulos.h;
/src -> main.c jogo.c navios.c tabuleiro.c;

dia 27/11 - Hoje fiz os testes de como iria salvar os dados do jogo em um arquivo, deu um trabalho pra entender, 
mas o save e o load já estão a caminho

A estrutura não mudou

dia 28/11 - Hoje consertamos a função de alocação dos barcos, tirando os gotos e resolvendo os problemas ao receber strings em
imputs de inteiros. Começamos a criar a função de palpites.

A estrutura não mudou

dia 30/11 - 
